聽完宙斯呢番説話之後
住喺呢片大地嘅各個種族
都勤力噉耕種
依照大自然嘅規律嚟耕種
嘉爾
你個發音仲係唔係咁準？
好對唔住，我已經好小心噉讀㗎喇
不過已經有進步喇
我記得你初初嚟呢度嘅時候
係一個樣樣都唔掂，好難教嘅學生嚟嘅
佢而家點樣啊？
我係講嗰個日本籍醫生啊
聽講佢而家…
經常要去唔同嘅國家
係啊
我真係好希望有機會
可以同佢見下面聚下舊
係
你揾到份新工嗱？
係噉真係好喇
係份咩工嚟㗎？
喺間公司度做室內設計師
室內設計師？
都啱𠸏
我相信你對室內擺設同埋傢俬好有研究啊
講就話係室內設計
但係應該同你講嘅多少出入
我只係做廚房嘅設計
係咪好好笑呢？
我成世人都未入過廚房
但係竟然幫人設計廚房
係喇，遲啲等我大執廚房
就要揾你幫我手
冇問題
但係由你一手巴閉嘅廚房裝修
我諗一定會好乸離嘅
當然啦
你冇再飲過酒喇嘛？
冇喇，一滴都冇
噉就好喇，總之一步…慢慢嚟啦
你都知道無論你點心急都好
日子都總係會慢慢過去嘅
你想話我知呢種生活就係叫幸福呀？
係咪啊？
你都聽到厭㗎啦
叫幸福
嗰個人聽到我話會喺車站等佢
就話自己好幸福
你指嗰個叫馬田嘅人？
人嘅確係好不可思議
悲傷嘅感覺會慢慢噉變淡
留低喺腦入便嘅只會係開心快樂嘅記憶
人其實係鍾意走正面嘅動物嚟
所以人類咪生存到今日
等我嚟介紹
呢位就係胡迪文律師
係幫你洗脱指控，還你清白嘅人嚟嘅
古力瑪先生
未幫你手之前，我翻查過你嘅資料
知道你嘅過去
你出生喺511孤兒院
跟住加入東德政府嘅蝶報陣營
以記者身份周遊列國，其實係刺探情報
後來，你轉做特約記者
專門負責調查人權嘅問題
你隨身帶住個大袋
入便裝咗大量各地違反人權嘅資料
但係，結果有樣嘢從來都冇人知嘅
就係你嘅真名究竟係乜嘢？
哥爾夫根，古力瑪
莫講話佢個名
佢甚至連一句説話都冇講就走咗喇
另外探長
我已經唔係探長喇，薛局警員
我都聽人講過
你而家係警察大學嘅教授嚟𠸏
呢排
我開始同我個女傾返偈
雖然話係傾偈，但係只係透過電郵
其實咁耐以嚟
我同我個女之間都冇乜兩句
所以大家根本就唔了解對方
我想知一生人之中
究竟要講幾多嘢畀人知先會感到舒服喇
所以喺大家傾偈嘅時候
最好就係摸住背底
你諗住返去杜塞爾多夫？
係啊
請我做嘢嘅公司喺嗰邊
係呀？
你掂唔掂㗎？
你喺嗰度發生過好多唔開心嘅事喎
你之前已經同我講過㗎喇
做人唔可以逃避
最重要係識得面對現實，大步向前
係咪啊？
係啦，你可唔可以幫我處理咗呢啲嘢啊？
我走先喇，係喇
好好保重啊
如果有咩事嘅，可以隨時揾我
除咗我，基廷醫生都好樂意幫你嘅
仲有迪達
佢都好掛住你
幫我問候下佢哋啦
好啊
警方仍然扣查緊天馬醫生
至今仍未掌握到全部嘅案情
鱗瀧探長開始作供
歐洲史上最轟動嘅連環兇殺案進展如何？
天馬醫生完全清白
警方已經正式向天馬醫生表示歉意
殺人動機至今成疑
被指為真空的神秘青年身份仍然是個謎
慕尼克大學醫學系
邀請天馬醫生擔任講師
不過天馬醫生不為所動，婉拒對方好意
天馬醫生已經加入了無國界醫生大隊
報讀嘅篇幅已經越嚟越少
話人類係鍾意走正面嘅動物
喂，迪達
冇見你一排啫，估咗咁多𠸏，嘿
你都一樣啫
點解冇見你一排好似估劃咗咁多噉𠸏？
你隻嘢把口成世都唔收㗎
唔好意思啊，我而家要去練波
所以唔得閒陪你啊
喂…
等陣先啊
天馬，係咪已經返咗嚟啊？
我唔知嗰啲咩無國界醫生有咩咁巴閉啊
佢竟然連錢都唔要一味扮大英雄啊
真係冇晒佢符啊
佢返咗嚟噉又點啊？
之前佢叫過我幫佢做一樣嘢
但係畀嘅報酬又太少喎
我付出咁多隻係得咁少咋
天馬佢竟然揾你做嘢？
話就話，只係簡簡單單噉幫佢揾人
但係原來好辛苦嘅
搞到我要潛入警署度偷取機密資料
我畀人塔咗啊，你話點算好啊？
喂
你幫我交張單畀鐵馬啦
順便講畀佢知啊
佢唔走呢條數就捉佢做地下醫生
叫佢醒定啲啊
佢一直喺度等你
因為呢排完全唔見你嚟探佢啊
係噉𠸏，我之前有嘢做出咗過
呢盒餅係我送畀大家嘅小小心意
點好意思啊？
好好天啊
無數嘅樹葉進行緊光合作用
生命
數之不盡嘅遺傳因子
你知唔知邊個係孟德爾？
我知
講遺傳法則嘅學者
我以前曾經同呢個孟德爾
一齊讀同一間大學㗎
布爾諾大學
位於捷克南部
摩拉維亞地區嘅市立大學
係個好地方嚟
有機會真係要去下
好多謝你
好多謝你嚟探我咁多次
你每次嚟都令到我覺得好開心
邊係啊？
我今日都一樣咁開心
睇你
我應該可以同你講任何嘢
咩話題我都會肯講
你應該有好多嘢想問我𠿪
你就係…
嗰對孖生兄妹嘅媽媽？
我好愛我老公
但係佢畀一個男人殺咗
原因竟然話係要做實驗
所以我絕對…
唔會饒恕嗰個男人
就算我死咗
喺我肚入便逐漸長大嘅骨肉
將來都一定會…
揾呢個男人報仇同佢算清舊賬隻手…
絕對唔可以放開
唔可以…
究竟真正嘅怪物係邊個？
我嗰對仔女係咪仍然生存？
係啊
仍然生存
我終於記返起
記返起啲乜嘢啊？
我可能以後都唔會再記返起
所以我要講出嚟
我同對仔女改咗個名㗎
我對仔女係有名嘅
入嚟啦
點解你呢個人硬係要遲到？
比約定時間遲十分鐘
好對唔住啊，古洛尼克教授
好啦，算啦
今日我之所以會叫你嚟見面
你知點解㗎啦
當然係關於你嗰篇畢業論文啦
你起碼嚟先啦
係…
我都知道你有不尋常嘅經歷
我知停咗學，今日要追返啲進度
唔係一件輕鬆嘅事
但係就算係噉
都唔可以以呢啲嘢嚟做成績嘅藉口
你講得啱啊
之不過你寫嗰篇論文咋
分數最高
喺我教過嘅學生之中
你寫嘅呢篇論文係最出類拔萃嘅一篇嚟
你嘅努力冇白費
我今日就覺得好光榮啊
多謝教授嘅賞識
你嘅志願係乜嘢啊？
我嘅志願係要做個律師
我諗你一定可以透過你嘅理想幫到好多人
你可以返出去喇
係
之不過…
上庭嗰陣絕對唔可以遲到
科拉欣、麗娜、科魯德娜
係
喂，邊位啊？
迪達
考試成績點啊？
掂嘅，有我睇住你喎
真係多謝你喎
下次見面嘅時候
你要好噉樣安慰下我啊
唔使扮嘢喇
聽你把聲就知道啦成績好好𠻺哩？
恭喜你喎，多謝你啊，但係跟住落嚟
關關都係好難過㗎
講你慶祝啊，趕你快啲返嚟啊，但係
點可以話返就即刻返㗎？
我仲要兼職
而且我仲要找朋友𠺢嘛
你仲講呢啲嘢？
添馬佢好快就返嚟㗎喇
頭先接到佢嘅電話，佢話返嚟一陣
又要跟無國界醫生去第二度啊
幾時啊？
聽日就會返到嚟，所以你要返嚟啊
麗娜，關於聽日嗰個聚會
對唔住啊，我有事唔得閒啊
天馬
終於可以見到天馬
你好嘛？
真係辛苦你哋啊
做完手術之後，就一直都冇再醒過喇
聽到我講嘛？
之前我哋揾過你媽媽傾過
佢真係好愛你㗎
佢仲講咗你嘅真名畀我聽𠻹
你係有名㗎
天馬醫生
其實有樣嘢好想問你
嗰陣時
嗰隻怪物喺我面前出現
唔好啊
你哋唔好掂我哋仔女啊
你哋唔好埋嚟啊
呢個係實驗嚟
你只可以留低一個
而另一個要跟我走
呢個係一個實驗嚟
是但將一個畀我帶走
唔好放手啊
媽媽
唔好啊
唔好放手啊
呢個…
唔得
呢個啦
媽媽
我媽媽佢究竟當時係想救
我定係當錯咗我係妹妹？
係邊個畀佢遺棄嘅？
邊個？
我係時候要走㗎喇
Yes，今この世界で分かる事見つめて
Yes，あなたの瞳は優しさを
心之島，夢之島
朝夕之島
美之島
To you all I know
harmony
make it all
To you all I know
purity
make it all